[Venganza del matrimonio perfecto]
[Esta es una obra de ficción.  Los personajes, lugares, agencias, incidentes, organizaciones, religión y entorno no tienen conexión con la vida real.  Los niños actores fueron filmados de forma segura con la presencia y el consentimiento de un tutor.]
- Aigoo, lo lograste.
- Presidenta.  [Episodio 4]
Gracias por venir hasta aquí.
Ningún problema.  Aquí afuera reina la tranquilidad, es muy agradable.
Si nos encontramos en un lugar lleno de gente, habrá rumores extraños.
Pensamos que un entorno más humilde como este podría ser mejor.
La verdad es que no lo entiendo.
Si quisieras acoger a nuestra hija como tu nuera,
No nos tratarías así.
- Cariño, ¿cómo pudiste ser tan grosero?
- No.
Entiendes lo que está pasando.  Parece que eres el verdadero pez gordo del Grupo Hanwool.
Soy Cha Yeon Hwa.
Soy Lee Jung Hye.
¿Estamos todos aquí entonces?
Nuestra hija está en camino...
Ahí está ella.
Miel.
¡Jae Ho, te dije que no condujeras!
¡Papá, por favor!
Lo siento, padre...
¡Hola!
Nuestra otra hija no se siente bien hoy y no pudo venir.
Nuestro hijo mayor también está ocupado con el proyecto de remodelación, así que...
Sí.
Sé que Taeja Group está asumiendo un gran proyecto.
Sin embargo, todavía te tomas el tiempo para trabajar en los cimientos.
He oído mucho sobre la Fundación Persona Generosa.
Dejas que las madres solteras que luchan y sus hijos vivan aquí, ayúdalas a recuperarse.
Las monjas y las maestras hacen todo el trabajo duro.
Lo único que hacemos es pagar por ello.
Eso es algo increíble.
Eso no debe ser fácil para un empresario.
Las fundaciones simplemente pierden dinero cuanto más lo hacen.
Por eso soy un fracaso total como empresaria.
Estoy aprendiendo mucho hoy.
Viendo cómo el Grupo Taeja podía ser tan humilde...
Y verte tan informal me hace recordarme a mí mismo.
Antes dijiste que si
realmente quisiéramos
acoger a tu hija, no
te trataríamos así.
Hablé mal por un momento, decepcionado por mi hija.
Pero lo entiendo.
Cualquier familia prestigiosa moriría por que su hija fuera la nuera del Grupo Taeja.
No somos tan superficiales.
- Si se gustan,
nosotros- - Pero...
Debes saber que nuestra hija es adoptada.
¿Así que lo que?
Eso no es culpa de Han Yi Joo, ¿verdad?
Si todos pensaran como tú, ¿qué tan maravilloso sería?
Pero en realidad la gente habla a tus espaldas.
"Ella es adoptada. Por eso es así. Le enseñaron mal".
Trabajé muy duro para no escuchar cosas así, pero...
Estudió arte y se graduó en la universidad, pero aún no sabe hacer nada.
No ha vendido ninguna pieza y no se le dan bien las tareas del hogar.
Después de casarla, me preocupa lo que dirá la gente.
¿Que demonios?  ¿Aparecieron para arruinar el matrimonio?
- ¿Deberíamos hacer aplausos?
- ¿Para qué?
Si dices eso porque realmente te preocupas por nosotros...
no te preocupes.
Han Yi Joo es una gran persona.  Si ella no lo fuera,
No hubiera querido casarme con ella.
Yi Joo.  ¿Sientes lo mismo?
Tengo curiosidad si crees que estás calificada para ser la nuera del Grupo Taeja.
Tienes razón, madre.
Soy inadecuado.
Como dijiste, no soy lo suficientemente bueno, pero...
Para la ocasión traje un regalo.
¿Puedo mostrártelo?
¿Un regalo?  ¿Qué es?
¿Tú pintaste esto, Yi Joo?
Siento que lo he visto antes.
Copié un cuadro del famoso artista Edward Boir.
Podrías llamarlo...
un falso.
En realidad, mi madre hace una obra de caridad muy singular.
Hace copias exactas de cuadros famosos para colgar en centros de asistencia social o espacios públicos.
Para personas que no pueden ir fácilmente a un museo.
Pensé que tal vez la Fundación Persona Generosa podría colgarlo, así que pensé en traerlo.
¡Dios mío, qué considerado de tu parte!
Aigoo, ¡muchas gracias por esto!
Oye, cuelga este cuadro en alguna parte.
¿Dónde estaría bien?
¡Si ahí!  ¿Qué tal ahí mismo?
Adelante, ponlo.
Yi Joo.
¿Podemos hablar un segundo?
¿Cómo conseguiste ese cuadro?
Sé que debe ser extraño.
Le entregaste personalmente esa pieza a la señora del Grupo Jaeil.
Cómo hizo...
Entre los clientes VIP, ella es una fanática del intimismo francés, ¿no?
Vi que había subido de nivel recientemente.
Eso significa que compró una pieza bastante cara.
Le dije que había un problema durante el transporte.
Le ofrecí reembolsarle inmediatamente y ella lo devolvió.
Disparates.
Vale mil millones.  ¿Cómo pagaste eso?
Si no me crees, ¿por qué no lo consultas con ella?
¿Señora?  Es Lee Jung Hye.
La pieza que compraste...
Hola, director ejecutivo Lee.  Tengo el dinero.
- ¿Qué?
- Yi Joo es muy buena en su trabajo.
Volveré pronto a la galería para ver otras piezas.
Estoy comprando ahora, así que...
También recuperé la documentación.
Aquí está tu firma, madre.
Garantizando su autenticidad.
¿De verdad quieres hacerlo conmigo?
- ¿Estás loco?
- Sí.
Soy.
Voy a seguir adelante con este matrimonio, pase lo que pase.
- Han Yi Joo...
- Y mientras lo hago, lo haré bien.
Usando el vestido más caro en un
lugar extravagante,
con Yoo Ra, Madre...
Padre, abuelo, todos ahí para bendecirnos.
Entonces, madre...
Termine muy bien la presentación familiar de hoy.
Deja de intentar provocarme.
Fue genial conocerte hoy.
Viaje seguro a casa.
Iré a visitarla pronto, presidenta.
- Tendré cosas que discutir contigo.
- Suena bien.
Tus ojos están a punto de salirse.  Vamos.
Entonces, ¿estás orgulloso de ti mismo?
¿Por actuar como si quisieras arruinar el matrimonio de tu hija?
¿Por qué sólo estás enojado conmigo?
¿No oíste a esa mujer hablar?
¡Es el Grupo Taeja!
Por supuesto, van a actuar con superioridad.
¡Debe pensar en nuestra empresa como parte del Grupo Hanwool!
Soy madre antes de eso.
- Y tú eres el padre de Yoo Ra antes que un CEO.
- No.
Siempre fui primero un director ejecutivo.  Trajiste al niño.
Trajiste al niño.
¡Miel!
¿No estás administrando la galería?
¿No tenías idea de lo que estaba haciendo Han Yi Joo?
Lo siento.
Consíguelo.
¿Adónde vas tan tarde?
¿Como estuvo la reunión?
- Bueno...
- No podrías...
romperlo, ¿eh?
Acabamos de saludar.
Nada avanza-
Yoo Ra!
Yoo Ra.
Se trata de Seo Do Guk, ¿eh?
Hablaré con Yi Joo al respecto.
Ella también debe haber pensado más en eso.
Detener.  Ya has tenido suficiente.
¿Sabes siquiera qué estaba haciendo Unni hoy?
Tuvieron una presentación familiar hoy.
Presentación familiar...
¿Qué?
Mientras usted está parado, el
matrimonio va por buen camino.
Eso es ridículo.
¿Dónde está Yi Joo ahora mismo, eh?
No lo sé.  Podría estar en un hotel o en casa de Seo Do Guk.
Una presentación familiar...
Se Hyeok, ¿quieres siquiera recuperarla?
Por supuesto.
Pero no sé como...
Entonces ayúdame.
¿Qué?
Voy a tomar el asunto en mis propias manos.
Abuela.
Señora Cha, ¿por qué está tan de mal humor?
Do Na, ¿qué te pareció?
- ¿De que?
- La familia de la chica que quiere casarse con Do Guk.
Qué pensaste?
Su madre es como una versión más malvada de la madrastra de Cenicienta.
La viste fingiendo ser amable mientras menospreciaba a su hija, ¿verdad?
¡Lo sé!
¿Acusándonos de no tener modales?
Dejaron a su propio hijo delante de nosotros por ser adoptado.
- ¿No es eso abuso infantil?
- Hace unos 20 años que no es niña.
¡Probablemente la trataron así desde pequeña!
¿Crees que incluso la alimentaron bien?  Por eso es tan delgada.
¿Qué?  ¿Lo que está mal?
Dios mío, señora Cha.
¿Ya te ha robado el corazón?
¿Robado?  ¿Qué quieres decir?
Simplemente me siento mal por ella.
Lástima es algo que debes sentir por un gato callejero.
-Ni nuera.  - Madre.  No...
Madre.  No...
Dios, todo esto es irrelevante.
Podríamos sentarnos aquí y hablar para siempre.  A Do Guk no le importa.
Parece totalmente loco por ella.
¿Qué?  ¿Loco por ella?
Niña, no hables así de tu hermano.
¿Do Na nos ha tratado alguna vez como hermanos mayores de todos modos?
- Hola, oppa.
- Hola, Jung Wook.
Sí, abuela.
Do Na, ¿renunciaste a tu trabajo?  Siempre estás en casa.
¿Qué?  Todos trabajan desde casa estos días.  ¿No lo sabes?
Supongo que no.  Tiendo a pasar día y noche en el trabajo.
Por cierto, ¿cómo te fue con la presentación familiar de Do Guk?
Bueno, la chica parece estar bien.
Pero su mamá...
Ella no me gusta.
¿En realidad?  ¿Cómo es eso?
Bueno, ella es regular.
De todos modos, estás bien con eso, ¿verdad?
- Ya veremos.
- ¿Qué?  Pensé que te gustaba.
Realmente conectaste con esa chica, ¿no?
¿Qué conexión?
Vi todo.
Ustedes dos estaban intercambiando contacto visual como...
¿De qué estás hablando?
Si vas a decir tonterías, lárgate.  ¡Vete a casa!
¿Entonces?  ¿Cómo conseguiste la bendición de mi tía?
¿Qué?
De alguna manera sabía que ustedes dos se llevarían bien.
¿Cómo es que esa tía quisquillosa te miró y accedió a conocer a tu familia?
No es nada.  Yo solo...
Vamos a hacerlo.  Una presentación familiar.  Con todos.
¿Qué?
Bajo una condición.
¿Puedes guardarle un secreto a Do Guk?
Sí.  Por favor dígame.
Te daré seis meses.
Convencer a Do Guk para que regrese al Grupo Taeja.
Entonces te aceptaremos.
Si no puedes, espero que te vayas solo, Han Yi Joo.
¿Será eso difícil?
No. Haré lo que dices.
¿Crees que Seo Do Guk podría querer volver al Grupo Taeja?
¿Por qué?  ¿Se habla?
No, solo tengo curiosidad.
Probablemente eso no suceda.
Su abuela lo eligió primero como sucesor, pero él lo dejó para fundar su propia empresa.
No volvería, al menos por el bien de Jung Wook.
¿Jung Wook?
¿Te refieres al hermano mayor de Do Guk?
Oh sí.
¿Qué?  ¿No se llevan bien?
Quiero decir, realmente no sé nada de eso.
¡Demasiado caliente!
Disculpe, ¿puedo traer un poco de agua helada?
¡Próximo!
Esto hace demasiado calor.
Realmente no tenemos una cultura de fiestas en casa en Corea.
A menos que estés muy cerca, en realidad no vas a la casa de alguien.
Por eso, enfoques como nuestros "hogares en línea" han sido más populares.
Por eso digo que vayamos primero a Japón, ya que son similares.
Sé que lo es, pero...
Viajar al extranjero crea problemas de contratación, suministro...
Es algo que tendremos que afrontar eventualmente.
Nunca habrá un "momento perfecto" para empezar algo.
Deberíamos avanzar cuando parezca temprano.
¿No deberías trabajar primero en el proyecto de Taeja Constructions?
Por supuesto.
¿Pero es eso todo lo que debería hacer?  ¿No estás preparado para el próximo?
Por supuesto que deberíamos hacerlo.  Pero a través de la discusión y el acuerdo.
No podemos iniciar un proyecto sólo porque usted quiere, CEO Seo.
No somos una tienda familiar.
Sr. Yoo, esas fueron algunas palabras fuertes...
Si no puedo administrar
mi empresa como quiero,
¿por qué debería ser
el director ejecutivo?
Prefiero tener una tienda familiar.
CEO Seo, eso sería ejercer demasiado peso.
Entonces...
¿Dudas del juicio de tus empleados?
Sí, especialmente el suyo, Sr. Yoo.
Ni siquiera puedes saber si es una buena mujer o no...
¡Vaya, espera, espera!
Director General Adjunto, tengo algo urgente que decirle.
¿Qué?  ¿Ahora?
Sí, salgamos y hablemos.
- Vamos a por un estofado de kimchi.
- ¿Estofado de K-Kimchi?
Deje de poner excusas sobre el trabajo y diga lo que quiera, Sr. Yoo.
CEO Seo, he trabajado para usted durante los últimos cinco años, siempre haciendo lo mejor que puedo.
Y ahora deseas a la prometida de tu subordinado.
¿No crees que has ido demasiado lejos?
Estoy bastante seguro de que llegué allí después de que lo abandonaran, Sr. Yoo.
No. Yi Joo y yo estábamos tomando un descanso para pensar en las cosas.
Yi Joo lo pensó y tomó una decisión.
Ella quiere casarse conmigo.
Ella no lo dice en serio.
¿Realmente la conocías tan bien?
Sé cuánto y durante cuánto tiempo le agrado a Yi Joo.
Sé lo molesta que está, así que estoy tratando de entender de dónde viene.
Lamento que lo estén utilizando, CEO Seo.
No me importa.
¿Qué?
Estoy tan enamorada que con mucho gusto seré utilizada.
Odio que su bonito nombre salga de la boca de otro hombre.
Podría arrancarte la lengua ahora mismo.
Eso es amor, ¿verdad?
CEO Seo, ¿qué le vas a hacer a Yi Joo?
¿Qué quieres decir?  Cumpliré con mi deber como su compañero de vida.
Ámala, confía en ella, quédate a su lado.
Para que pueda hacer lo que realmente quiere hacer.
¿Los reembolsarás todos?
¿Todas las piezas falsas que hizo Yi Joo?
Digamos que hubo un problema al realizar el seguimiento del historial de propiedad.
Reembolsa todo exactamente y recupera las piezas.
Limpia el historial de transacciones.
Por los costos...
Utilice la cuenta de Malasia.
¿Alguien se dio cuenta?
Nadie llamó a la galería...
Todos los autenticadores dijeron que también eran perfectos.
Haz lo que te digo.  No discutas conmigo.
Sí, director ejecutivo Lee.
Y la señora del Grupo Jaeil está aquí.
Hola señora.
Hola, director ejecutivo Lee.
Pido disculpas por causar preocupación recientemente.
Ah, está bien.  Sucede.
¿Hubo algún problema con el reembolso?
Por supuesto que no.  De hecho, ella me preguntó primero si tenía una cuenta no sujeta a impuestos.
Me sorprendió que se ofreciera a enviarlo allí directamente.
- ¿Está bien?
- Sí.
Gracias a eso, recuperé cada centavo.
Señora, necesito un pequeño favor.
Creo que el empleado de Hanwool usó una cuenta diferente a la que usa la galería.
¿Podrías comprobar quién fue el remitente?
Por supuesto.
[Seo Do Guk]
- ¿Hola?
- ¿Qué estás haciendo?
¿Y tú?  ¿Qué estás haciendo?
Estoy en el trabajo.  Creo que estoy pasando la noche entera.
O podría ir a un hotel al amanecer.
¿Por qué no vas a casa?
Me gustan los hoteles.
¿Quieres venir, Han Yi Joo?
Estoy ocupado.  Estoy empacando.
¿Te mudas hoy?
¿Quieres que te lleve?
No gracias, llamaré un taxi.
No lo hagas solo.
¿Qué?
Siempre estaré a tu lado.
No es necesario que intentes hacerlo todo solo.
No me trates como a un niño.
Si surge algo realmente difícil, te lo haré saber.
Estoy orgulloso de ti, Yi Joo.
Dijiste que estabas ocupado.  Parece que estás aburrido.
No, necesito trabajar duro para alimentar a Han Yi Joo.
Entonces, trabaja más duro.
Adiós.
Típico.
¿Qué estás haciendo?
Vas a ir a casa del CEO Seo, ¿verdad?  Yo te llevaré.
No gracias, iré.
Conozco el camino.  Necesito hablar contigo también.
Dije que no.  Se Hyeok, ¿qué estás haciendo?
Por favor déjame hacer esto.  Puede que sea la última vez.
- Los pondré dentro.
- No, gracias.
- Por favor, vete.
-Yi Joo.
- ¿Pensabas en mí sólo como tu amante?
- ¿Qué?
Entonces, si esa parte de nuestra relación termina, ¿seremos extraños?
Éramos amigos de la infancia que no teníamos a nadie más que a nosotros mismos en nuestro vecindario.
¿Me estás culpando ahora mismo?
- ¿No entiendes cómo llegamos hasta aquí?
- Sé que fue mi culpa.
Por eso no puedo enfadarme porque te casas con otro hombre ahora mismo.
Incluso si...
Incluso si esto es todo para nosotros, te desearé felicidad.
Como tu amigo que se preocupa por ti.
¿Qué es lo que quieres decir?
No sería así para ningún otro chico.  Pero...
Seo Do Guk no lo es.
Te acaba de conocer y ahora te propone matrimonio, conoce a tu familia...
y que te mudes?
La gente que conoce a Seo Do Guk nunca creería esto.  Que es una tontería.
Debe ser así de apasionado que está por mí.
- ¿Qué?
- Cuando los hombres están enamorados, no pueden ver nada más.
Como tú, queriendo estar cerca de la persona que amas, te ibas a casar con su hermana.
¿Me equivoco?
I...
Le pregunté...
si supiera mi relación contigo.
Le dije que éramos amigos y amantes durante 20 años en nuestro barrio, y a él no le importó.
Él no quiere saberlo.
¿Es eso algo que diría un hombre enamorado?
Seo Do Guk está bien con eso.
A diferencia del patético ya sabes quién.
Eso no es estar bien.  Es apatía.
Yi Joo.  No estoy haciendo esto sin ningún motivo.
Seo Do Guk es una persona aterradora.
Seguramente tiene algún motivo oculto.
¿Sabes que el CEO Seo intentó matar a alguien?
- ¿Qué?
- Empujó a su propio hermano desde un barco.
Y a partir de ese incidente, su hermano quedó discapacitado.
La razón por la que el CEO
Seo dejó el Grupo Taeja
fue porque no quería pelear
por el puesto de sucesor.
¿Por qué?  Porque lo que hizo volvería a salir a la luz.
Debes estar en shock.  Lo siento.
¿Quién más te va a decir esto sino yo?
¿Quién más se preocupa por ti tanto como yo, Yi Joo?
Así que vuelve a mí.
Y vamos a intentarlo de nuevo-
Alejarse de mí.
Oppa.
Deberías ser actor.
¿De dónde has oído eso?
Tú mismo me lo dijiste.
Seo Do Guk y su hermano no se llevan bien.
¿Es cierto que Seo Do Guk empujó a su hermano desde un barco?
- ¿Lo es?
- No lo sé con certeza.
Es cierto que Jung Wook se cayó de la barandilla y resultó gravemente herido mientras estaban solos.
Pero podría haber sido simplemente un accidente.
Jung Wook dijo que su hermano lo empujó.
Hay un testigo que dio un testimonio similar.
De todos modos, nadie en mi familia menciona eso desde entonces.
Todo el mundo quiere olvidarse de ello.
¿Crees que eso es suficiente?
¿No viste a Han Yi Joo en shock?
Estaba congelada como una roca.
Entonces arden el uno por el otro, ya veo.
Sólo espera y mira.
Cuando se rompa la confianza, estarán en terreno inestable.
[Construcciones Taeja Seo Jung Wook]
[El director ejecutivo adjunto, Seo Jung Wook, dona una gran suma a una organización de personas con discapacidad]
¡Sunbae!
Quiero decir, ¡CEO Seo!  Emergencia.
El director general adjunto de Taeja Constructions...
Entonces... Seo Jung Wook...
¿Qué hizo Seo Jung Wook?
Hizo un desastre.
¿Cancelar?  ¿Qué quieres decir?
Querías hacer esto primero.
Lo sé.
Pero tú también eres responsable.
- ¿Qué?
- Desde la noticia de tu boda,
Ha habido conversaciones sobre la vinculación de Hanwool y Taeja Group.
Pero la reputación de Hanwool no es tan buena, ¿sabes?
El sindicato está en pie de guerra, diciendo que arruina la marca de nuestro edificio.
Yo mismo se lo diré a la abuela.
No quiero que piense que hay algún tipo de división interna.
Tengo una reunión general, así que...
Esto se decidió antes de ser seleccionados como constructores.
¿Por qué retirarse ahora?
¿Obtuvo la aprobación de los miembros del sindicato?
Están por realizar una asamblea general para los cambios en el plan de construcción.
Probablemente lo escribirán en la parte posterior del acuerdo en letra pequeña.
¡Este es un gran proyecto!
Incluso para Taeja Constructions, un proyecto de un billón de wones es raro.
Trajimos a muchas empresas para esto.
¿Hay alguna solución, eh?
Creo que será un desafío.
Parece una advertencia de que no desean asociarse con Hanwool.
¿Qué?
Hanwool Financials es conocida en el negocio de la construcción.
Anteriormente adquirieron Dongmi Constructions, que estaba al borde de la quiebra, por más de 100 mil millones.
Luego, malversaron el dinero y llevaron a la quiebra a una empresa que podría haberse recuperado.
Entonces, mi próxima boda es el problema.
Es entre Han Yi Joo y yo, no entre nuestra empresa y Hanwool.
Taeja Construcciones está aún más retirada.
No estoy tan seguro de eso.
Si alguien inventó un rumor en la
oscuridad, será difícil saber quién
lo inició o hasta dónde se extenderá.
Entonces podremos sacarlo a la luz.
- ¿Disculpe?
- ¿Qué?
¿Por qué están cambiando ilegalmente los planos de diseño?
[Reunión del Sindicato de Reurbanización Noblesse Amitier]
¡Por favor rescinda!
Este es el orden del día de la reunión de hoy.  [Reunión
del Sindicato de Reurbanización Noblesse Amitier]
En primer lugar, preguntas sobre la actividad del empleado contratado.
Y el aumento de los costes de construcción por el cambio de diseño...
Me explicaré.
Vicepresidente...
Este es el vicepresidente de Taeja Construction, Seo Jung Wook.
¡Estas señoras que son contratadas como
"publicistas" andan tocando las puertas de las
personas mayores, diciéndoles que el cambio
de diseño está confirmado!  ¿No es eso ilegal?
Esa fue una estrategia no autorizada por parte de nuestra empresa contratista.
Si hay algún problema, ellos serán responsables.
¿Qué pasa con el cambio de diseño?
¿Un aumento de 200 mil millones de wones en los costos de construcción?  ¿Cómo eso tiene sentido?
¡Esto no tiene sentido!
Vamos a hacer que tenga sentido.
El costo no aumentó simplemente al azar.
Es simplemente porque ampliamos todo el sitio.
El beneficio de esto volverá a ustedes, los residentes.
Como puedes hacer eso?
Por supuesto, entiendo perfectamente tus preocupaciones.
Así que yo, Seo Jung Wook, les prometo una cosa.
Todos.
¿No es el dinero lo que más queréis?
En este distrito, haremos
de este complejo la
propiedad más cara de
este país, menos Gangnam.
- Te prometo que.
- Ahora ahora.
El vicepresidente le da su palabra.  Una ronda de aplausos.
Pero aún necesitas verificar.
Como dijiste antes, es un gran proyecto.
No puede haber ningún error.
Pero lo que no entiendo es...
el área que realmente contribuyó a la expansión es solo el estacionamiento subterráneo.
¿Por qué el presupuesto se basó en el área sobre el suelo?
Es una triple diferencia.
Creo que ha habido un error en los cálculos.
¿Por qué no le echas un vistazo de nuevo?  Tome su tiempo.
¿Qué pasó, Gerente Park?
- ¿Sí?
- El diseño.
¿Subiste la versión final?
Lo revisaré nuevamente con el equipo de diseño y haré un anuncio.
Pero el es...
¿A mí?
Disculpeme un momento.
Permítame presentarme.
Para la próxima reconstrucción de Noblesse Amitier,
Colaboraré con Taeja Constructions para proporcionar conceptos personalizados.
Soy el director ejecutivo Seo Do Guk de H-Terier, una plataforma de diseño de interiores.
¿H-Terier?  He oído sobre eso.
Ellos son famosos.  Los he visto en las noticias.
Oh sí.  Los vi en las noticias.
Eso es correcto.
Como acaba de decir el vicepresidente
Seo Jung Wook, no podemos
separar el dinero del valor
de un edificio de apartamentos.
Pero otra cuestión importante es elevar la calidad de vida de quienes viven allí.
Por lo tanto, nuestra empresa trabajará con las preferencias
y estilos de vida únicos de los residentes para brindarles
conceptos de interiores, selecciones de suministros e
incluso planos de planta para acompañarlo y brindarle apoyo.
Justo como corregí el error de Taeja Construction hace un momento.
Pero con respecto a mi próxima boda,
He oído que se habla de excluir a mi empresa de este proyecto debido a un asunto muy privado.
Ya que estamos todos reunidos aquí, ¿podría preguntarle su opinión?
En cuanto a eso, ¿cuándo haremos el papeleo y lo someteremos a votación?
¿Qué tal una mano alzada?
Aquellos miembros que
deseen crear grandes
espacios de vida con
nosotros, levanten la mano.
¿Guk fue hasta allí por su culpa?
Veo.  Gracias, secretario Jang.
En primer lugar, me gustaría pedirle disculpas, señora presidenta.
Creo que mi esposa estaba triste porque nuestra primera hija se casaría.
Pasó por muchas cosas al adoptar a nuestro hijo mayor.
Pido su comprensión.
No hay necesidad de eso.
Entonces, ¿de qué querías hablar hoy?
El nuevo director del Servicio de Supervisión Financiera.
Dado que se ha nombrado a alguien sin antecedentes económicos, las expectativas son altas.
Es muy importante que alguien que no esté endeudado con la industria financiera tenga un trabajo relacionado con el dinero.
- ¿Pero pero?
Nadie vive solo en este mundo.
Nos guste o no, todos acabamos debiéndole algo a alguien.
Me imagino que ese también es el caso para él.
¿Recuerdas lo que solían decir en Myeongdong?
- ¿Disculpe?
- Durante el día los pájaros escuchan.  Por la noche, las ratas escuchan.
Si se trata de dinero, Han Woon Jae escucha.
Ahora que lo pienso, te pareces mucho a tu padre.
No estoy seguro.  Mi padre ni siquiera quería que yo hiciera crecer el negocio.
Aigoo, eso me asustó.
Mirar.  [Han Woon Jae]
¿Cómo supo que iba a conocer a su hijo?
Oye, ¿qué está pasando?
¿Qué?
Entiendo.  Adiós.
¿Por qué mi padre la llamaría, presidenta?
Es muy particular, ¿sabes?
Sólo quería saludar o algo así.
De todos modos, quieres decir que te gustaría que te ayudara con Hanwool para adquirir Savings Bank, ¿verdad?
Sabía que me atraparía, presidenta.
Seguro.
Voy a pensar en ello.
Comamos.
Sí, presidenta.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
¿Quizás 30 años?
Nos reunimos por última vez en su oficina durante el FMI.
Me abofeteaste con un fajo de billetes.
Nunca olvidaré eso.
Me dolió mucho.
Cosechas lo que siembras.
Cobras esa cantidad de interés.  Por eso el fajo tenía que ser grueso.
- Todavía me guardas rencor.
- ¡Por supuesto!
¿Cómo podrías gustarme después de todo el dinero que me estafaste?
Bien.
Toma esto y olvídate del pasado.
1,6 mil millones de wones.
Todo el interés que alguna vez te quité.  Cada centavo.
¿Han Woon Jae está devolviendo todo el interés?  ¿Por qué?
Por favor cuida bien de mi nieta.
Ella ha pasado por mucho.
Fue adoptada en ese hogar sin saber nada.
Ha tenido una vida muy dura, pero...
ella no se resiente de nadie.
Ella dice que todo le ha sido perdonado.
Lo único que siempre ha querido para ella...
Este matrimonio.  Quiero que esto suceda para ella.
Entonces, señora Lee, por favor acepte mi Yi Joo...
No quiero esto.
- ¿Por qué actúas así?
- ¡Mira aquí!
Este es mi dinero.
Robaste el dinero que gané con mi sangre y mi sudor.
¿Ahora estás presumiendo, intentando devolverlo?
Dáme un respiro.
No estoy presumiendo.  Te lo devuelvo.
Dije que no lo quiero.
El dinero que tocas se ensucia.  Ni siquiera puedo limpiarlo.
Fingiré que nunca escuché lo que dijiste.  Adiós.
No hagas esto.  Cómo puedo...
transmitir lo que siento?
¿Qué te pasa?  ¡Qué estás haciendo!
El dinero es la única manera que conozco de hablar con mi corazón.
Dime cómo.  Haré lo que quieras.
Dios mío...
Preferiría morir antes que la gente piense que tengo una historia de amor con un anciano como tú.  ¡Fuera de mi camino!
- ¡Señora Lee, por favor!
- ¡Idiota!
- ¡Déjalo, déjalo!
- ¡Señora Lee, por favor!
¡Señora Lee!
¡Maldición!
Oh mi.
¿Dónde has estado?  ¿Alguien te dejó seco?
¿Seco?  Sí, alguien me dejó seco muy bien.
Un abuelo intrigante y un padre codicioso.  ¡Nada nuevo!
Quizás sea bueno que ella no sea su linaje.
¿De qué estás hablando?
Hey Mira.
Sabes el número de esa chica Han Yi Joo, ¿verdad?
¿Por qué necesitarías eso, madre?
Necesito examinarla yo mismo.
Quiero saber quién es ella.
Abuelo, ¿qué pasa?
¿No te estás sintiendo bien?
No es nada.
Simplemente siento que no estoy siendo útil.
¿Qué quieres decir?
Hace poco, gracias a ti...
"Gracias a mi"?  No digas eso.
Tú lo sabes.  Comparado
con lo que te debo, no es nada.
Necesito devolverte el dinero correctamente.
¿Qué es lo que me debes?  ¿Qué es lo que estás haciendo esto?
De todos modos, no te preocupes por eso.
El abuelo hará que tu boda se realice de alguna manera.
Sí, gracias, abuelo.
Estaré detrás.
Asegúrate de comer, ¿vale?
Sabia que eras tu.
¿Por qué me estás siguiendo?
Trabajo para Lee Jung Hye.  Hago lo que ella me dice.
No. Me estás mirando por tu propia voluntad.
También me viste reunirme con mi abuelo la última vez.
Pero no informaste a Lee Jung Hye.
Entonces lo sabías.
¿Por qué no?
Trabajas para Lee Jung Hye, la gerente Kim.
Si Lee Jung Hye es amenazada, destruirás a cualquiera que esté en su lugar.
Dime.
Este comportamiento, que no es propio de ti.
¿Cómo debo interpretar eso?
No decido qué es para mí "ser yo mismo".
Puedo cambiar cuando quiera y como quiera.
Esto no es propio de ti.
No puedes decidir qué es para mí "ser yo mismo".
Puedo cambiar como quiera, cuando quiera.
Me gustó lo que dijiste en aquel entonces.
¿Te preguntas quién ganará entre Lee Jung Hye y yo o...?
¿Tratando de averiguar por quién apostar?
Bien...
¿tal vez ambos?
Entonces podrías estar en mi equipo.
Déjame hacer una oferta.  Estar en mi equipo.
Te pagaré lo que quieras.
No necesito dinero.
Entonces ¿qué necesitas?
Pensaré en qué equipo quiero estar.
Al menos mientras intento resolverlo.
Todos, tengan cuidado.  Hace calor.
Y déjalo a temperatura ambiente un momento.
Voy a dar la vuelta y mirar.
El color debería verse así.
No.
¿Qué pasa, Cha Yeon Hwa?  ¿Por qué evitarla?
Déjame ver el tuyo, Yi Joo.
- ¿Qué opinas, Maestro?
- Bien...
que único.
¿Qué opinas?  ¿Te gusta cocinar?
Es bueno cuando tengo muchas cosas en la cabeza.  No tengo que pensar en nada más.
¿Te gusta pintar?
Puse el cuadro que me regalaste en mi habitación.
Lo amo tanto.
¿En realidad?
Estoy tan orgulloso.
El primer cuadro que vendí.
Debes haber pintado por un tiempo para volverte tan hábil.
Desde que era pequeño.
No había mucho más que hacer en casa.
¿Por qué habla tanto así en lugar de intentar besarme?
Pronto también mejorarás en tu cocina.
Esto ya está hecho ¿no?
Sí.
- ¿Lo terminarás?
- Sí.
- ¿Para quien?  ¿Un novio?
- ¿Qué?
N-No.  Me lo voy a comer.
Entiendo.  Espera un minuto.
- Te traeré una caja.
- Bueno.
Madre.
Por casualidad... ¿Es esto como...?
¿una obra de arte o algo así?
¿Arte?
No es tan bueno.
De ninguna manera.  Entonces, es sólo un brownie.
No tienes ni idea, ¿no?
¿Lo siento?
No importa.
Le vas a dar esto a mi hijo, ¿verdad?
Corta los bordes quemados.
Tal vez espolvoree un poco de azúcar en polvo encima.
Como artista, realmente no tienes instinto decorativo.
Dios, en serio.
Mírate, ayudando a tu futura nuera.
¡Ey!
Este es simplemente mi deber como ser humano.
¿Cómo puedo mirar comida así y no hacer algo, eh?
¿Yo se, verdad?
¿Qué está pasando?  No llamaste.
- Estoy hambriento.
- ¿Qué?
Sólo vine a comer.  ¿Hay algo?
¡Esperar!
Espera aquí mismo.
No te acerques.  Espera ahí.
¡Aigo!
Vaya...
¿Qué es esto?
¿Es un ladrillo?
Lo hice.
Han Yi Joo, ¿lo hiciste?
¿Es entonces una obra de arte?
¿Escultura?  ¿Algo como eso?
Es comida.  Es un brownie.
¿Comida-comida?
Lo tiraré.  Dámelo.
¿Qué estás haciendo?
Puede que sepa bien.
¿Me rompí un diente?
Dámelo.
¿Qué estás haciendo?
Haré ramen.
Tendrás algunos, ¿verdad?
Siéntate.  Lo haré.
Entonces, en realidad no hay nada malo, ¿verdad?
Ni siquiera llamaste antes...
Solo quería verte.
Bueno.
Intentemos.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué?
Tu siervo lo ha probado por ti.
Por favor, ten algunos.
Entonces...
¿Qué tal tus cosas?
¿Eso es todo?  No trajiste mucho.
De todos modos, no estaré aquí mucho tiempo.
¿Qué?
Siento que, especialmente hoy...
eres tan...
trazando un límite.
- Soy.
- ¿Qué?
No necesito actuar cuando solo somos nosotros.
Después de todo, este es un matrimonio falso.
Si no tiene por qué ser falso, ¿qué pasa?
- ¿Qué?
- ¿Y si quisiera un matrimonio real?
¿Qué harías?
¿Un matrimonio real?
- ¿Qué quieres decir?
- Usted sabe lo que quiero decir...
cuando un hombre le habla así a una mujer.
Te conoció hace unos días.  Y ahora te propone matrimonio, conoce a tu familia...
y que te mudes?
La gente que conoce a Seo Do Guk nunca creería esto.  Que es una tontería.
Dice que no quiere saber.
¿Es eso algo que diría un hombre enamorado?
Eso...
no puede ser.
¿No puede ser?
¿Por qué no?
Porque no tengo mucho tiempo.
¿Cuánto tiempo tienes?
Para Han Yi Joo, ¿cuánto...?
queda tiempo?
Un año.
Entonces, lo que quiero decir es...
firmamos un contrato de un año de duración.
En los negocios, un contrato es sagrado.
Entonces...
por favor respeta...
el límite entre nosotros.
¿Hola?
¿Han Yi Joo?
Sí.
¿Quién es?
Este es Seo Jung Wook, el hermano mayor de Do Guk.
Lamento no haber podido asistir a la presentación familiar.
Me gustaría conocerte.  ¿Tienes tiempo mañana?
Sí.
Funciona para mi.
¿Qué tal a las nueve de la noche?  Te enviaré un mensaje de texto con la ubicación.
Correcto...
Preferiría que Do Guk no supiera sobre esto.
Lo tengo.
De acuerdo entonces.
Oh mi.  No pensé que me encontraría contigo aquí.
¿Es esto una coincidencia?
No, es el destino.
Vienes aquí cuando quieres beber solo.
Tu habitación está justo arriba.
Parece que sabes mucho sobre mí.
Al menos más que mi hermana, ¿no?
También sé mucho más sobre hombres que mi hermana.
Tengo que ir.  Tengo trabajo.
¿No te atrae tanto que ni siquiera puedes pasar una noche conmigo?
¿Bien?
Más bien no tengo sentimientos por ti.
Unni tampoco siente nada por ti.
Ella sólo tiene ojos para Se Hyeok.
¿Lo tomaste tú mismo?
¿Eso importa?
Lo que importa es que Se Hyeok ha estado yendo allí sin que tú lo sepas.
Ahora sabes qué clase de chica es mi hermana, ¿verdad?
Bien.  Ya lo veo.
¿Por qué estás tan obsesionado conmigo?
¿Qué?
Simplemente no quieres perder contra Han Yi Joo.
Ella es sólo una pobre huérfana sin nada...
Ella no puede ser mejor que tú...
pero sabes que ella brilla más que tú.
Y no puedes manejarlo.
Por eso estás desesperado por pisarla.
¿No es así como te sientes, Han Yoo Ra?
Seo Do Guk, ¿cómo puedes decir eso?
Te lo advierto por última vez.
Detente aquí antes de que te pongas más feo.
No tengo ninguna intención de jugar a tus repugnantes juegos.
D-Do Guk, Do Guk...
¿Está Yoo Ra en casa?
Sí.  Hace un tiempo.
Dámelo.  Se lo llevaré.
¿Yoo Ra?  Estoy entrando.
Yoo Ra!  Yoo Ra!  Yoo Ra!
[Pastillas para dormir]
Yoo Ra!
¡No!
¿Cómo pudiste hacer tal cosa?
¿No sabes cómo te crié?
Te di lo mejor de todo.
¡Todos estaban celosos de ti!
Si me criaste con tanta diligencia,
Debes estar decepcionado de que haya quedado así.
¿Qué?
Seo Do Guk me dijo que no soy tan bueno como Han Yi Joo.
Que es feo verme tan desesperado por ganarle.
Me dijiste que soy tu verdadero hijo.
Ese Han Yi Joo es simplemente falso.
Entonces ¿por qué tengo que oír eso?
¿Seo Do Guk se atreve a decir esas cosas?
Ese bastardo, voy a...
Estoy harto de eso.
¿Qué?
¿No es así?
No puedes hacer nada...
Sin embargo, todo son palabras, mamá.
Seo Do Guk, Han Yi Joo...
¡Esos dos!
Sí, estoy en el café.
Lo siento, pero mi teléfono está casi muerto.
Creo que se cerrará en el camino.
Me reconocerás cuando llegues aquí.  Siéntete libre de mantenerlo apagado.
Siéntete libre de mantenerlo apagado.
Nos vemos pronto.
Lo que importa es que Se Hyeok ha estado yendo allí sin que tú lo sepas.
[Seo Jung Wook]
Hola, Do Guk.  ¿Llegaste bien a casa esa vez?
¿Desde cuándo preguntamos por el otro?
Hacía tiempo que no te veía tan combativo.
Realmente lo sentí en la reunión.
Que esto era muy importante para ti.
Por supuesto.  Es mi empresa.
No, no trabajo.
Tu matrimonio.
- ¿Qué?
- ¿No es por eso que viniste corriendo?
Incluso levantaste la mano delante de todos.
"¿Alguien tiene algún problema con mi matrimonio? No".
No sé a qué te refieres.
Me dio mucha curiosidad acerca de tu novia.
¿Que tipo de persona es ella?
¿Cómo reaccionaría si supiera quién es realmente Seo Do Guk?
¿Qué estás tramando?
Bueno, primero que nada, ella es bonita.
- ¿Qué?
- Me pregunto cómo es ella cuando está enojada.
Creo que podría verse bonita cuando llora.
¿Dónde estás ahora mismo?
¿Pregunté dónde estás?
Entonces, ¿quién depositó los fondos en Jaeil Group?
Es una cuenta comercial en el Reino Unido.
Verifiqué con el banco internacional
que realizó la transacción
pero no puedo rastrear la
información del titular de la cuenta.
Eso significa que es una empresa papelera.  ¿Es Seo Do Guk?
No veo ninguna transacción financiera ilegal para Seo Do Guk, ni personal ni profesionalmente.
Miraré en otras direcciones.
¿Y qué hay de la persona que te pedí que investigaras?
Como dijiste, parece muy antagónico hacia Seo Do Guk.
La línea de sucesión del Grupo Taeja puede estar cambiando.
El vicepresidente de Taeja Constructions, Seo Jung Wook, anteriormente mencionado como el sucesor,
intentó excluir a H-Terier de la colaboración prevista con el proyecto de reconstrucción.
En cuanto al motivo, él...
Tal vez...
podríamos hablar con él.
Bien.
Lo más importante en una colaboración es compartir el mismo objetivo.
Dijo que lo reconocería.
¿Dónde está?
¡Hyung!
¡Alguien, por favor ayude a mi hermano!
¿Hay alguien ahí fuera?
¡Por favor sálvenlo!
¡Sálvalo!
¿Hay alguien ahí fuera?
¡Hyung!
¡Por favor salva a mi hermano!
Por favor salva a mi hermano...
¿Guk?
Han Yi Joo.
¿Dónde está Seo Jung Wook?
Me dijo que estaría aquí, pero no lo veo.
¿Ibas a encontrarme con él?
¿Lo que está mal?  ¿No te estás sintiendo bien?
N-No, yo sólo...
Sólo siento... un poco...
un poco...
Mareado.
¡Haz Guk!  ¿Estás bien?
No es justo.
¿Qué?
Me dijiste que no cruzara la línea...
pero tu...
Acabas de... cruzar la... línea...
¡Haz Guk!  ¡Do Guk, despierta!
¡Haz Guk!  ¡Haz Guk!
¡Haz Guk!
¿Qué es esto, Seo Do Guk?  Estabas actuando como si estuvieras bien.
Mi hermano sigue siendo el mismo.
♫ Ahora puedo ver mi halo ♫
♫ No puedes tapar mi mente ♫
♫ Todo en rojo, y no voy a volver a ser quien era antes ♫
♫ Ya no me pueden lastimar más ♫
[Venganza del matrimonio perfecto]
Tu matrimonio está en juego.
Mantuviste tu vida durante los juegos de préstamos.  ¿Quieres tirarlo ahora?
Tratando de culparme, ¿verdad?
Eso no va a pasar.
Apostaremos por tu hermano mayor.
Es un momento importante para nosotros.  Centrémonos en una cosa.
Hacer realidad nuestra boda.
¡Ey!  Si te equivocas con Seo Do Guk, es un matrimonio fraudulento.
Conozco esta enfermedad.  La sala de emergencias no puede hacer nada.  Lo sé.
♫ Ahora puedo ver mi halo ♫